[音乐]
嗨，我的名字叫约翰·菲什，我是哈佛学生，我是新生。
计算机科学和视频，这将是我生命中的第一天，也是第一天
我们今天要做的事情是大约7:30我要去吃早餐
Annenberg是哈佛新生Danny Boy
老实说，这就像哈里·奥林（Harry Orin）的想法
8:15 8:15 am我的第一堂课在9:00开始，所以我喜欢45分钟
我确实有尚未完成的那堂课的功课，
像一页纸，所以我要做的是瑞典语，然后我要做另一件事
喜欢做我的早晨只是计划我的一天，所以我有一本成长书是
我所说的就像一个小小的每日计划程序议程，在上面写下我的
安排一天的目标我的目标就是这样，所以我要
做到这一点，我要做功课，然后我们就可以上课了，所以
只是引导您完成一天的日程安排
这是我一天的时间表，你知道醒来做一些功课去瑞典语
去数学上吃午饭去今天为我的CS课程讲课，是客人
上晚饭去上班，我的工作应该很酷
然后希望像晚上10:00一样上床睡觉那是我的目标之一
今天要打了九个小时的睡眠我已经沉思了，这很棒
想全天阅读我的书约50页，然后我当然
想拍摄这部影片，所以这是一个日常计划，
我是亲自设计的，实际上是在让自己实际上只有一个
公司生产了一堆，它们将被运送到亚马逊
希望在下个月内可以在Amazon Prime和
这样的东西，所以如果您想购买一个，我绝对建议您签​​字
在我的新闻通讯中，该链接位于我的描述中，您将可以
在他们可以去的时候捡起其中一个，并检查那个坏男孩的封面
看看那个mmm ooh浮雕徽标，好吧，我应该做
[音乐]好吧，现在瑞典人
实际上喜欢902，但我要准时，因为其中一个有趣的
关于哈佛班级工作的事情是，它们都是从哈佛时间开始的
凌晨1点7分或上课7分钟的话。
应该开始，所以我会准时到达那里，即使我可能会到达那里
像906一样，Widener Library是一个很酷的图书馆
[音乐]好吧，这在我们的瑞典语中是
现在是10：00我要去线性代数，它要遍及校园
一定要赶在七分钟内到达那里，但通常我能做到
像六到七个[音乐]
如此众多的游客可以从午餐中退下来现在我有一个小时的时间
这是计算机科学课程的客座讲课
该视频的标题是我的计算机科学专业学生，所以
我要消磨时间也许开始写一篇文章也许我们有点问题集
也许编辑一个视频，我的工作清单上有很多东西，所以今天的讲座是
在我的函数式编程课上，它叫做cs50 one，并且是客座演讲
他来自简街（Jane Street），这很酷
投资公司，我相信骆驼的使用是唯一的一种
世界上的实际公司或使用以下语言的公司：
我们使用的语言是一种功能性编程语言，所以我真的
有兴趣听到我什至不知道她会怎样，但我
只是我听说这应该是当年最棒的演讲之一
当然，我会亲自给这个人，然后去那边
在大约50分钟内，与此同时，可能要编辑视频
[音乐]
非常非常酷的演讲，而不仅仅是因为他们给了我们免费的衬衫
尽管这太酷了，感谢简街，但只是一次很酷的演讲，是的，我
认为它实际上非常有见地，就像酷一样
像他给我们的编程实践，例如如何编写代码
从字面上看，您无法表达我认为是一个非常有趣的概念的错误
这个想法就像你需要设计类型，所以骆驼是一个类型
语言以及在设计自定义类型时采用的方式是
从字面上看，不可能在其中写入无效或写入无效状态
我给的例子很有趣，所以现在下一个
我要做的事情我必须去锻炼，而且我不允许说话
关于我的YouTube频道上的摄像头的相关信息，因此，您只是一些
我正在为哈佛及其周边地区拍摄的电影照
时间去吃点东西吃晚饭，然后尝试磨一会儿
有点好，现在是晚上7:20，我还有很多工作要做，
现在要写的是我有一篇需要写的论文
对于明天，就像一点草稿，我什至不认为这是由于
明天在午夜，我将要开始，我什么都没有
明天到期，那很棒，但是我要去做一堆
好吧，我写的论文是文学
基于Holly的书评的评论
撒谎，我认为保存保存的姓氏，但如果我错了，请更正我
这本书的基本前提是您如何在一个世界上找到快乐
我们真的很努力去做，似乎每个人都想要快乐
是的，但是经过几年的发展，我们还没有真正成为那个
作为人更快乐，所以问题是，是什么使您
开心而顺畅地用有意义的想法回答了这个问题
如果您有一项任务能够完成mm Sigma Holly的分解工作
分为八种不同的事物八个不同的类别
任务适合，那么这是一个低活动量和Semion流，因此您可以
将其应用于任何事物，小鸡Mohali将其应用于一生，说
如果您为自己的人生创造一个目标
然后用目标和子目标围绕它构建生活
依此类推，您可以拥有一种生活，只是一种流动的体验，
因此，这将是一个愉快的经历和一个快乐的经历
我在看我的论文的是你如何将学生应用到
教育系统，因为我认为教育系统很好
老实说，我感到很困惑，我觉得很多学生都很痛苦，那
不应该是这样，就像学校应该是一个愉快的经历，应该是
有趣，我认为您可以使其变得有趣，并且我认为有一种方法可以做到
顺其自然，所以我要去写我的论文，然后一旦我写了我的论文
文章中将有一个视频及其组成部分，实际上是
这门课真的很酷，我们去了校园里的一间工作室，我们填补了
我的迷你TED演讲，所以如果您有兴趣，我会将该视频上传到此频道
因此，如果您未订阅，则一定要订阅，因为希望它会
成为对您有用的视频文章，否则，我每周都会上传视频文章，因此
我敢肯定，无论如何我都会在其中找到有用的东西
我要去写这篇论文好吧，我的论文进展顺利
我已经写了大约一个小时了，但是我有点累了
所以我要换齿轮我要做一些数学运算，因为我有一个
几天后就要设置问题了，所以我要做一些线性
我要为你的系列代数多年
一些线性代数现在我可以想象很多人的另一件事
奇怪的是，对于一个计算机科学专业的学生，​​我没有做很多事情
今天的编码，这是真的，这是哈佛大学的一个因素
是一所文科学校，所以我选瑞典语的课程
揭露这是一个写作课程线性代数和cs50就是它的存在
只有四门课程，如果您来自技术学院背景，例如
我来自加拿大，那里几乎每所学校都是一所技术学院，
你每学期要修八门课，而且几乎都给了你
是的，参加瑞典语之类的课程或
参加我们的写作课程，但我有点喜欢它，因为是的，编程很有趣
但我认为总体而言，学校的目的是使您成长为
像您这样的人，您正在尝试使人成为更好的成员
社会，我不认为成为一个更好的编码员会使您成为一个
更好的人一定是我认为生活比这多得多
就像9点905一样，我要开始阅读
刷牙准备上床睡觉因为我试着躺在床上10
凌晨7:00醒来因为早点睡觉
很早，但是在我上床睡觉之前，我想和你谈谈这个赞助商
作为计算机科学学生的视频，有时听讲座
不足以让我了解我要学习的东西
真正理解我必须通过实践来强化的观念
问题，这就是为什么我爱这部影片的赞助商
辉煌有各种各样有趣的数学和科学问题
以及可以帮助您巩固所学知识和课程的课程
学习新事物，例如当我的CS50一堂课过红黑色时
我能够通过二叉树完成辉煌的过程
从演讲中消除我的困惑，最重要的是，当我遇到问题时
错误，我能够查看详细的解决方案并了解发生了什么问题
在我的思考过程中，然后修复它，直到它真正出现
实施一棵红黑树，我不必走
搜寻各种出色的参考资料，使我学到了
我需要知道的概念确实是一个真正有效的系统，所以
如果您有兴趣申请出色的工作，请查看我的链接
说明免费注册，还有前200名观众
决定升级实际上将获得其高级包年套餐的20％折扣
没有晚上10点，所以我要去睡觉了，因为我7点起床
明天，我一天的目标之一就是要睡9个小时，是的
相当平淡的一天，相当平常的一天，我希望你喜欢这个
我生命中一天的视频，我希望你能看到一点见识
进入哈佛大学的学生和新生一年，是的，谢谢
您好喜欢看我在下一部影片中别忘了订阅
如果您还没有，因为有时我每周都会制作视频
还可以[音乐]